Para crear el favicon:

1. Crea un archivo favicon.ico en la raíz del proyecto
2. El favicon debe ser un ícono de 16x16 o 32x32 píxeles
3. Puedes usar cualquier editor de imágenes que soporte el formato .ico
4. Sugerencia de diseño: un círculo verde simple que represente la pelota del juego

Alternativamente, puedes usar un generador de favicons online:
1. Ve a https://favicon.io/
2. Crea un ícono simple
3. Descarga el archivo favicon.ico
4. Colócalo en la raíz del proyecto

El error 404 desaparecerá una vez que el archivo favicon.ico esté presente en la raíz del proyecto. 